無限時鐘而家已經喺我哋手上
增幅制限器亦都消耗得所餘無幾
快啲搞掂埋個教會佢啦
進一步嘅破壞最後帶嚟終結
不過而家仲爭噉啲嘢
先可以為呢個世界
帶嚟真正嘅終結
風勢太弱喇
由破壞嘅深淵吹嚟嘅風仲係好弱
冇錯
而家嘅無限時鐘仲未完整
我哋都好清楚，想得到強大嘅力量
就一定要獻上相應嘅嘢
冇犧牲係唔會得到任何力量
我哋比任何人都更加清楚
去啦
運用我哋嘅力量
令終結嘅時刻更加接近呢個世界
新生六魔將軍
估唔到件事會變到咁嚴重嘅
所以前任會長就畀人
緊急召去評議會度開會
冇辦法啦
之前涅槃事件我哋工會同佢哋交過手
仲同其他嘅屠戮事件有關𠻹
可能我哋而家嘅
形象比七年前仲更加差𠻹啊
我哋只可以等消息，咩都幫唔到手
我根本就唔夠力量同敵人戰鬥
真係激氣啊，其實
應該係帶時針嚟嘅我唔好
我咪話咗唔係米歇露你嘅錯囖
而且立之都有噉樣講過㗎
如果爸爸講清楚叫我哋唔好去揾鎖匙嘅
件事咪唔會變成噉囖
其實仲有一件事我一直都諗唔明㗎
點解露西小姐嘅爸爸會同時鐘有關𠸏？
呢一點其實我都諗唔通
你哋等呢件事完咗先再諗啦
而家我哋最應該做嘅事
係要揾六魔將軍嘅下落
然後搶返無限時鐘返嚟
係噉我哋快啲行啦
話唔定我哋周圍睇下
會喺途中見到佢哋，今日唔使喺度煩啦
我唔贊成喎
今次我哋應該好好計劃
下先決定點樣行動啊
咩話？
你一啲都唔緊張𠸏？
而家再諗都只係嘥時間
最好即刻做行動
唔係緊唔緊張嘅問題啊
你個腦除咗識打交之外
仲識唔識諗其他嘢㗎？
蠢材
你要加油啊，卡力大人
我向卡力大人講出出名嘅金嗓子啊
最高無限時速
你哋係咪都好𤷪𤺧啊？
因為而家想做咩都做唔到，咪會𤷪𤺧囖
而且而家好多人都唔喺度
噉啱吉爾達茲同立基都
去咗好遠嘅地方做嘢
喺咁緊急嘅關頭
就算多一個人多對手幫下都好吖
喂，我哋返嚟喇
女神終於做完嘢返嚟公會喇
今次我哋又好順利噉完成咗客户嘅委託喇
真係順利到連自己都嚇一跳啊
點會咁勁嘅呢嗬？
你哋係咪發生咗咩事啊？
無限時鐘會為世界帶嚟終結呀？
我哋只係行開咗一陣啫
就搞到咁大件事啊
你哋真係唔好彩啊
如果我哋都喺度嘅話
綠魔將軍搗亂嗰陣
就幫我哋打返轉頭喇
其實係噉𠸏，我返嚟公會嗰陣
我好似平時噉
去咗街市買啲食材先返嚟
原來分你執到而家
仲係負責你哋嘅飲食𠸏
我聽到負責看守教堂嘅士兵
佢哋講嘅嘢
有一個揸住把大镰刀嘅男人
同一個跑得非常之快嘅男人
佢哋只係得兩個人
就已經破壞晒所有喺希洛切門市嘅教堂喇
揸大镰刀嘅男人同跑得非常之快嘅男人？
咪艾利歐爾同雷蛇？
佢而家都覺得你冇嚟拍啊
聽佢哋講
教會連環襲擊事件
喺呢兩三日突然增加
你聽到啲咁重要消息
點解都唔第一時間同我哋兩個講啊？
我已經第一時間同你哋講咗啦
但係你哋一味掛住食
根本就冇留心聽我講嘅嘢
但係我唔明點解
龍貓將軍要集中攻擊教會嘅呢？
照噉睇，喺佢哋搶走咗無限時鐘之後
行動唔止比之前頻密咗
而且仲更加明目張膽
我聽到喺呢片土地有四間教會
所有神職人員都疏散咗
而看守嘅士兵都冇知情嘅人
係係，係噉今日都爽快啲搞掂佢哋啦
恭喜中咗大獎啊
好上體，破壞
生存意義
我哋分頭行事，快啲完成任務
反正今日同噚日嘅工作內容都一樣
一樣？
乜原來我噚日都做咗
一啲一模一樣嘅事呀？
就算你冇晒所有記憶都冇問題
只要忠實噉執行六魔嘅職責就得喇
係啊
只要我專心做好自己嘅本分就得喇
唔好再浪費時間喇
郁手啦
係六魔將軍啊，佢哋嚟
一定要保護好教會啊
一啲美感都冇嘅男人
消廢易神
臣服喺天使耀目嘅光輝之下啦
乜係引力魔法呀？
玩埋啲小朋友把戲
真係粗魯啊
只要達成目的，話之佢粗唔粗魯
反連結而家點樣啊？
已經完成咗
你同以前一樣，係個冷漠嘅男人
但係，我就係鍾意你呢一種性格
你點樣諗我都冇所謂，我只需要佢
呢點一直都冇變
喺失去佢之後
而家我…
失去咗佢，你就得到新嘅力量
呢份失去佢嘅傷痛
就係推動我走到嚟呢一步嘅原動力
力量由悲痛中誕生
喺世界嘅終結來臨之前
呢份痛苦一世都唔會消失
冇錯
為咗達成我哋嘅偉大目的
就要得到更強大嘅力量
就用輸咗嘅悔恨
將會畀囚禁嗰陣嘅屈辱化為力量
變成而家嘅新生六魔將軍
繼續我哋嘅使命
吉娜娜醒喇
喂，你點啊？
好似企呢企唔穩喎
吉娜娜，係咪有咩事啊？
噉唔得㗎，唞多陣啦
吉娜娜小姐嘅眼神…
唔可以繼續浪費時間
開始喇
而家嘅我只有…
基娜娜，你做乜嘢啊？
由呢份傷痛中誕生出嘅…
力量
我嘅力量，基娜娜小姐？
個心好難受
好痛苦
大人
雷吉翁隊已經遵照指示集合
我召集你哋嚟嘅目的只有一個
就係希望雷吉翁隊
可以盡快補充失去嘅戰力
你嘅意思係要雷吉翁隊加入新戰士嚟代替可可？
係唔係？
係
呢個係大主教嘅意思，唔係我
而新成員就係啱啱由
森多比亞大監獄度嘅
單人囚室度釋放出嚟嘅人
到底嗰個係咩人嚟㗎？
唔同係
呢隻到底係咩嚟㗎？
新城丸？
但係，佢唔係人嚟㗎喎
你哋好啊
我係加特曼球布利克，你哋好啊
啲聲直接傳入大腦啊
係念話嚟，講嘢方法咁奇怪𠸏？
我唔走
係用爆裂魔法嘅魔道士
加特曼寇布利克
呢度係
青數人加特曼
係啊
你識得我㗎咩？
佢真係要成為雷吉翁隊嘅一份子？
大主教已經下咗呢個決定
呢片農地都幾大喎
就噉一眼望落去，全部都係農田同牧場
呢度過去係個繁榮嘅地方
但係而家根本冇晒以前嘅風光
唔好講話有冇繁榮嘅感覺吖
就連一個人影都冇
而家已經變成畀
時光遺忘咗嘅相簿噉樣喇
即係話
呢個地方已經有好多年冇人住啦？
呢一度就係米歇路嘅故鄉
羅布斯塔大農莊喇
講開又講吖
咁多年冇見你，你都亭亭玉立大個女嚕
你呢句説話，返到去我會話畀卡娜聽㗎
喂喂，讚下你唔得咩？
係噉
教會襲擊事件嘅真正犯人
都係嗰班新生六魔將軍？
冇錯
我唔知道呢班人嘅真正目的係乜嘢
但係相信佢哋之後都會繼續襲擊教會
係喇
有一件事在下想拜託大人㗎，阿唐
你即管講啦，想拜託咩？
如果我哋呢次嘅任務順利完成嘅
希望大人考慮釋放返可可
雖然可可背棄森多比亞教義
係應該被嚴懲嘅
不過
可可同我哋一樣
都係由森多比亞養育長大
只要佢諗通咗
一定會再次成為大主教嘅力量㗎
釋放佢都唔係唔得
不過就要睇你哋喺任務嘅表現係點啊
唔會有問題嘅
有加特曼陪住你哋放心啦
你哋喺枕邊睇住我點大顯身手
就得㗎喇
竟然夠膽睇小我哋𠻺嗎？
加爾
我突然間有急事要處理，失陪先
要你等咁耐唔好意思
拉波芒剔先生
係評議會嘅檢肅部隊成員？
有咩事咁錯當啊？
係有關我哋之前，拘捕嘅犯人六魔將軍
相信你哋已經知道
佢哋最近逃獄嘅事
其實我哋喺追查嘅時候發現件事有可疑
平議會收容六魔將軍嘅期間
你哋教會好似會定期派
神職人員嚟同囚犯接觸
唔知道會唔會同屠戮有關
唔好為自己揾藉口
佢哋逃獄成功係評議會嘅責任
你頭先噉講只係想將責任推畀教會嘅啫
我唔會畀你哋噉做
你都係下次先嚟啦
諗清楚先好講嘢
唔係會引發好大嘅政治問題
噉嘅態度就證明佢一定隱瞞咗啲乜嘢
睇嚟今次唯有靠嗰個人喇
到底呢啲係咩嚟㗎？
寫到成幅牆都係字喇
睇落又唔知係預知啲乜嘢
為呢個世界
大力鍛結就一定需要
唔通吉娜娜佢突然間諗
返起唔記得咗嘅嘢？
真係唔知喎
不過佢最近的確係有為
過呢一件事而心煩𠸏
格娜娜佢以前畀人施咗詛咒好長時間
詛咒？
呢啲係古代波特美利亞文字嚟㗎
又係嗰啲字？
同時針上面嘅字一樣
呢篇文章睇落係講一個
叫做威爾奈威嘅人㗎喎
你話威爾萊威？
我記得佢係星空之時嘅作者嚟
睇下先
我由嚟噉翻譯啦
威爾萊威喺過去曾
經同多個星靈立下契約
仲可以純熟噉運用佢哋
係個偉大嘅魔導士同星靈立下契約？
即係話呢個人唔單止係一個星靈魔導士
仲係個作家？
最後便係噉講
威爾萊威嘅門下有多個弟子
之不過，當佢過咗身之後
班弟子就各散東西，從此下落不明
呢本係咩嚟㗎？
係人名詞典嚟㗎，我由倉庫嗰度攞嚟㗎
睇下先
有喇
威爾萊威，作家
森多比亞嘅…
佢係書記？
係咪食得㗎？
書記係教會入便好重要嘅人嚟㗎
仲有係
佢作為書記立下咗數個功績而為人所稱頌
亦因為對森多比亞嘅歷史有深入
研究而廣為世人認識
不過，佢喺某個時候離開咗教會
然之後就一直下落不明
有冇寫因為乜嘢啊？
冇寫到喎
不過，喺佢失蹤之後過咗幾年
就以作家嘅身份出道，寫咗幾本書
呢本書上面只係寫咗咁多嘢咋
完全冇提過佢係聖靈魔導士嘅事
弟子嘅事都冇提過
到底噉代表啲咩呢？
點解吉娜娜會知道一啲
連人名詞典都冇嘅嘢嘅呢？
而且佢仲係用古代嘅文字寫低呢啲嘢𠻹
我記得雷擊傭隊嘅隊長講過
無限時鐘係屬於新多比亞教會
即係話嗰個曾經係教會嘅人
後來就寫咗星空之時出嚟
而叔叔就將本書
同無限時鐘嘅零件留畀姐姐？
哎吔，好煩啊
講咁多嘢都唔知我哋而家應該做乜嘢呀？
係咪要揾嗰個
叫威爾萊威嘅人出嚟交返一餐
就會世界和平啊？
嗰個叫威爾萊威嘅人一早已經死咗喇
你有冇聽人講嘢㗎？
你唔好亂咗嘈啊
你要帶人
如果我哋知道綠魔將軍
下一個襲擊嘅目標係咩
噉就可以預先去埋伏佢哋喇，嗯
你哋做咩咁嘈啊？
叫人哋點喺度瞓喎
你啊，呢個時候仲喺度瞓覺
知唔知已經係晏晝嚟㗎喇？
我自己都唔知點解成日瞓極都唔夠噉𠸏
咩啊？
係咪只要揾出六魔將軍
嘅攻擊目標就得啊？
冇錯喇
可以用卡娜嘅占卜啦
包喺我身上啦
警戒啊，冇嘢啊，弓箭隊，準備
放箭
太慢，實在太慢
時日天氣係陰天
仲會伴隨帶雷嘅暴風雨
魔法拉霸
今日各位好好運啊吓，仲有閃電大獎
激氣喇
我聽到喇
呢一帶嘅容器
只係得頭先破壞咗嘅嗰一個咋
我哋剩返好少時間咋
跟住落嚟唯有努力啲收集情報啦
只要將佢帶返嚟我身邊，我一定…
你唔記得命令嗱？
帶佢返嚟唔係我哋嘅工作喎
好啦，得咗喇
淨係畫到個大概咋
你畫得好好啊
到底龍魔將軍下個攻擊目標係咩地方呢？
仲有
應該派邊幾個成員去呢啲
地方度兩件事一齊占卜呢？
見到喇
乜噉就決定好㗎嗱？
各隊嘅成員分配
同去嘅目的地夾唔夾佢哋
全部一次過占卜好晒喇
點都好啦，快啲畀我哋出發啦
我而家要發表喇
首先第一隊小隊就係格雷同弗利德兩個
噉都幾有趣吖，其實我好耐之前
都想揾次機會同你合作㗎術
式同造型魔法合作呀？
如果我哋兩個夾得好嘅
應該可以研究到有趣嘅用法嘅
下一隊，艾爾莎同艾爾巴格納
呢兩個人分埋同一隊真係會合作到？
艾巴格林成日當艾爾莎係假想敵
要佢哋合作真係難啲𠸏，仲有馬克西姆
點解我都要去啊？
係個好機會吖
到底我哋邊個最襯得起妖精呢個稱號
就趁呢個任務好好搞清楚佢
你唔好唔記得
今次最重要嘅目的係要揾到無限時鐘
等揾到之後你想幾時同我鬥我都奉陪
你哋吖，咪噉啦，唔好成日互相針對啦
大家和睦相處，好冇？
跟住，係高佳爾同朱美亞
又會咁啱將兩個本來係
幽鬼嘅人編為同隊𠸏？
咩話？
朱美亞點可以同加雷特又
分開喺唔同嘅地方㗎？
叫佢對朱美亞嚟
嗰時淨係得自己世界做見聞
跟住落嚟
係不可思羅同埋One Day
又一pair從來都未見
過嘅新組合出現咗喇
一定好好玩唧
之後要你多多指教喇，不可思羅先生
好啊
係噉你都要記住要對我同我
啲baby温柔啲喇嘛
小丸子
跟住係哈比、夏露露同旁莎莉莉，係啊
係啊，哥哥，又再次復活啊
美美就話有實力啫
當我哋兩個遇着敵人嗰陣
應該點應付佢哋啊？
而最後一組就係
立之、盧西、艾爾夫曼同米歇露
好嘢啊，點解係我哋四個𠸏？
好嘢啊，我哋又一齊喇
一齊努力搶返無限時鐘啦
就係咁多
點解我今次又要負責看門口㗎？
我都想同立矢哥哥一齊對付敵人啊
珠比亞唔想同格雷大人分開啊
不如郭吉爾你同格雷大人交換啦
好唔好啊？
唔可以
呢個組合對今次嘅任務係最好嘅
你而家係咪質疑我嘅占卜結果吖？
係噉，珠比亞同分離得交換啦
珠比亞都可以接受
都話咗唔可以交換咯，不過諗諗下
原來我都好耐冇試過同立矢你分開行動喇
係喎
馬出咗咩事，我咪飛唔起啊
原來你係教會破壞事件
入面嘅生還者嚟嘎？
我喺之後都一直過住逃亡嘅生活
但係最後都畀人發現
所以畀人捉咗入嚟囖
咁難得先逃過一劫
點解佢哋要捉你入嚟啊？
其實我唔係犯咗咩事
而且只係個普通嘅神職人員嚟
之不過
因為我點都唔肯講出一件拉波王的傾佢
好想知道嘅事，所以佢就將我…
你噉講係咩意思啊？
你個背叛者
終於都見到你喇
大人，唔該你話畀我知
威爾萊威嗰班弟子叫咩名？
你要好好睇住呢一幕啊，可可
反抗森多比亞，唔係
應該話係所有反抗我嘅人
下場係會一樣
卡娜嘅箭卜真係好準
真係遇到佢哋…
「たとえば」とか「言わ」けとか
そんなことじゃなくて
時はいつもよどにただ未来に向かう
如果立姿係負責出力嘅
噉我就係負責出橋嘅
大家就知喇，就算我負責出力
你都出唔到橋喎
除咗我之外仲有邊個救成呢？
呢度除咗我同你之外冇第二個喇
哎吔，你真係失禮啊
係噉我負責乜嘢啊？
我覺得最啱你嘅就係負責做吉祥物囖
下一集：「戰隊嘅不協調音」
嘩，吉祥乜，睇落都唔錯喎
嘩，好少有咁純貪㗎噃
噉我又得財冇貨賣𠸏